# Вторая Лабораторная Работа по C#
**Горбунов Глеб, ИТ-11-2024**

Ко мне были распределены задания из **варианта №3.** Они включают в себя:
+ Имена
+ Человек с именем
+ Города
+ Создаем имена
+ Кот мяукает

## Имена
Создайте сущность Имя, которая описывается тремя параметрами: Фамилия, Личное имя,
Отчество. Имя может быть приведено к строковому виду, включающему традиционное
представление всех трех параметров: Фамилия Имя Отчество (например “Иванов Иван
Иванович”). Необходимо предусмотреть возможность того, что какой-либо из параметров может
быть не задан, и в этом случае он не учитывается при приведении к текстовому виду.
Необходимо создать следующие имена:
+ Клеопатра
+ Пушкин Александр Сергеевич
+ Маяковский Владими

Обратите внимание, что при выводе на экран, не заданные параметры никак не участвуют в
образовании строки.

**Принцип работы:** 
Класс Name в Name.cs содержит три приватных поля: last, first, middle (фамилия, имя, отчество). 
Для каждого поля реализованы свойства с валидацией (null преобразуется в пустую строку), конструктор принимает все три компонента имени.
**ToString()** собирает строку в порядке: **Фамилия Имя Отчество**, где пустые компоненты пропускаются.

**Тестирование:**
```
[выходные данные]

Клеопатра
Пушкин Александр Сергеевич
Маяковский Владимир
```

## Человек с именем
Объедините сущности Человек из задачи 1.2 и Имя из задачи 1.3 таким образом, чтобы имя
человека задавалось с использованием сущности 1.3, а не строки.
Необходимо объединить ранее созданные объекты имен и людей, с получением:
+ Человека с Именем Клеопатра и ростом 152
+ Человека с Именем Пушкин Александр Сергеевич и ростом 167
+ Человека с Именем Маяковский Владимир и ростом 189

**Принцип работы:** 
Класс PersonWithName в PersonWithName.cs содержит объект класса Name (из предыдущей задачи) и числовое значение роста.
Свойство PersonName проверяет на null (создает пустое имя), Height проверяет отрицательные значения (устанавливает 0).
**ToString()** объединяет имя и рост в форматированную строку.

**Тестирование:**
```
[выходные данные]

Клеопатра, рост: 152
Пушкин Александр Сергеевич, рост: 167
Маяковский Владимир, рост: 189
```

## Города
Создайте сущность Город, которая будет представлять собой точку на карте со следующими характеристиками:
+ Название города
+ Набор путей к следующим городам, где путь представляет собой сочетание Города и 
стоимости поездки в него.

Кроме того, Город может возвращать текстовое представление, в виде названия города и списка 
связанных с ним городов (в виде пары: “название:стоимость”).
Используя разработанную сущность реализуйте схему.

**Принцип работы**:
Класс City в City.cs хранит название города и массивы связанных городов и стоимостей проезда. Массивы фиксированного размера (10 элементов), счетчик count отслеживает количество добавленных связей. Метод add() добавляет связь с другим городом и стоимость проезда. ToString() выводит все связи в формате: "Город: (связь1:стоимость1) (связь2:стоимость2)".

**Тестирование:**
```
[выходные данные]

A: (D:6) (F:1) (B:5)
B: (A:5) (C:3)
C: (B:3) (D:4)
D: (A:6) (E:2) (C:4)
E: (F:2)
F: (B:1) (E:2)
```

## Создаем имена
Измените сущность Имя. Новые требования включают:
+ Имя можно создать указав только Личное имя
+ Имя можно создать указав Личное имя и Фамилию.
+ Имя можно создать указав все три параметра: Личное имя, Фамилию, Отчество.
Необходимо создать следующие имена:
1. Клеопатра
2. Александр Сергеевич Пушкин
3. Владимир Маяковский
4. Христофор Бонифатьевич (здесь Христофор это имя, а Бонифатьевич - фамилия)

**Принцип работы**:
Класс CreatingNames в CreatingNames.cs аналогичен классу Name, но с другим порядком вывода и тремя конструкторами с разным количеством параметров. **ToString()** выводит компоненты в порядке: **Имя Отчество Фамилия**.

**Тестирование:**
```
[выходные данные]

Клеопатра
Александр Сергеевич Пушкин
Владимир Маяковский
Христофор Бонифатьевич
```

## Кот мяукает
Создайте сущность Кот, которая описывается следующим образом:
+ Имеет Имя (строка)
+ Для создания необходимо указать имя кота.
+ Может быть приведен к текстовой форме вида: “кот: Имя”
+ Может помяукать, что приводит к выводу на экран следующего текста: “Имя: мяу!”, 
вызвать мяуканье можно без параметров.
+ Может помяукать Nраз, что приводит к выводу на экран следующего текста: “Имя: мяу-
мяу-…-мяу!”, где количество “мяу”равно N.
Создайте кота по имени “Барсик”, и затем пусть он помяукает сначала один раз, а затем три раза.
